Repository: bnj2789/TCHIN
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# catDiscover
source: Discover
ja: ディスカバー
ko: 디스커버

# catDiscoverSub
source: Discover the game
ja: ゲームを発見しよう
ko: 게임을 발견하세요

# catLifestyle
source: Lifestyle
ja: ライフスタイル
ko: 라이프스타일

# catLifestyleSub
source: Habits, tastes & life choices
ja: 習慣・好み・ライフスタイルの選択
ko: 습관, 취향 및 라이프스타일 선택

# catCouple
source: Couple
ja: カップル
ko: 커플

# catCoupleSub
source: For no‑taboo duos
ja: タブーなしの2人向け
ko: 금기 없는 두 사람을 위해

# catFun
source: Fun
ja: ファン
ko: 펀

# catFunSub
source: Wacky or funny questions
ja: 風変わりで面白い質問
ko: 기발하고 재미있는 질문

# catChaos
source: Chaos
ja: カオス
ko: 카오스

# catChaosSub
source: The most unpredictable mode
ja: 最も予測不能なモード
ko: 가장 예측 불가한 모드

# catHotSub
source: Things are about to heat up!
ja: これから熱くなる！
ko: 곧 뜨거워집니다!

# catMix
source: Mix
ja: ミックス
ko: 믹스

# catMixSub
source: A bit of everything, surprise style
ja: いろいろミックス、サプライズ
ko: 모든 것을 조금씩, 서프라이즈 스타일

# catHardcore
source: Hardcore
ja: ハードコア
ko: 하드코어

# catHardcoreSub
source: Direct, shocking or absurd
ja: ダイレクト・ショッキング・アブノーマル
ko: 직설적이고 충격적이며 황당함

# catGlitch
source: brain
ja: 脳
ko: 뇌

# catGlitchSub
source: Bug or feature?
ja: バグ？それとも機能？
ko: 버그일까 기능일까?

# catFavorites
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기

# catFavoritesSub
source: Your favourite questions
ja: お気に入りの質問
ko: 좋아하는 질문

# catAdd
source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# catAddSub
source: Add a new category
ja: 新しいカテゴリを追加
ko: 새 카테고리 추가

# catMyCards
source: My Cards
ja: マイカード
ko: 내 카드

# prepay1Title
source: 6.9 Seconds to not panic
ja: パニックにならない 6.9 秒
ko: 당황하지 않기 위한 6.9초

# prepay1Sub
source: Who will be the last inspired one ?!
ja: 最後までインスピレーションが残るのは誰？！
ko: 마지막까지 영감을 유지할 사람은 누구?!

# prepay2Title
source: 1000+ questions 9 categories
ja: 1000+ の質問 9 カテゴリー
ko: 1000+개의 질문 9개 카테고리

# prepay2Sub
source: Countless hours of fun!
ja: 無限大の楽しさ！
ko: 끝없는 재미!

# prepay3Title
source: Ready to play ?
ja: プレイする準備はOK？
ko: 플레이할 준비됐나요?

# prepay3Sub
source: Spice up your evenings, dirty atmosphere guaranteed!
ja: 夜を盛り上げよう、 えっちな雰囲気保証
ko: 밤을 더 뜨겁게, 야한 분위기 보장

# prepay4Title
source: Thank you for rating and commenting
ja: 評価と コメントありがとうございます
ko: 평가와 댓글에 감사드립니다

# prepay4Sub
source: Ratings help us to reach even more amazing people like you!
ja: レビューはあなたのような 素敵な人にもっと届ける手助けになります！
ko: 후기는 우리에게 당신 같은 멋진 사람들에게 더 다가갈 수 있게 해줘요!

# prepayContinue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속하기

# payCTA
source: Try FREE & Subscribe
ja: 無料で試して登録
ko: 무료로 체험하고 구독하기

# paySubscribeNow
source: Subscribe now
ja: 今すぐ登録
ko: 지금 구독

# payUnlockLifetime
source: Unlock lifetime access
ja: 永久アクセスを解除
ko: 영구 액세스 잠금 해제

# payTrialThen
source: Free trial then
ja: 無料トライアル後
ko: 무료 체험 후

# payPlanWeekly
source: Weekly
ja: 週額
ko: 주간

# payPlanMonthly
source: Monthly
ja: 月額
ko: 월간

# payPlanLifetime
source: Lifetime
ja: 買い切り
ko: 영구

# payRestore
source: Restore purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원

# payTerms
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관

# payPrivacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책

# payRewardAdFree
source: 100% Ad FREE
ja: 広告なし 100%
ko: 광고 100% 없음

# payRewardContent
source: New Content Updates
ja: 新コンテンツのアップデート
ko: 새로운 콘텐츠 업데이트

# payRewardCards
source: Over 1000 Exclusive Cards
ja: 1000 の限定カード
ko: 1000개의 독점 카드

# payRewardCustom
source: Add & Play with your own questions
ja: 自分の質問を追加して遊ぼう
ko: 나만의 질문을 추가해 플레이

# payPremium
source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄

# payContinueLimited
source: Continue with limited version
ja: 制限付きバージョンで続行
ko: 제한된 버전으로 계속하기

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Sound
ja: サウンド
ko: 사운드

source: Solo mode
ja: ソロモード
ko: 솔로 모드

source: Speed
ja: スピード
ko: 속도

# sectionOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타

# sectionOtherApps
source: My other apps
ja: 私の他のアプリ
ko: 다른 앱

source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄

# premiumSub
source: Unlock all categories!
ja: すべてのカテゴリをアンロック！
ko: 모든 카테고리 잠금 해제!

# rateApp
source: Rate TCHIN²
ja: TCHIN² を評価
ko: TCHIN² 평가하기

# rateAppSub
source: Thank you!
ja: ありがとう！
ko: 감사합니다!

# linkError
source: Cannot open link
ja: リンクを開けません
ko: 링크를 열 수 없습니다

# appImpactMsgSub
source: Receive notifications from your ❤️ Content Creators
ja: お気に入りの❤️クリエイターから通知を受け取ろう
ko: ❤️ 크리에이터의 알림을 받아보세요

# appSwipeColorSub
source: If you love to swipe, DON'T play this game
ja: スワイプ好きならプレイしないで！
ko: 스와이프를 좋아한다면 절대 플레이하지 마세요!

# appLeJeuQuiSub
source: The first to answer the exam question wins
ja: 試験問題に最初に答えた人が勝ち
ko: 시험 문제를 가장 먼저 맞히는 사람이 승리

# appDilemmiumSub
source: The best would-you-rather Adult choices game in the world
ja: 世界最高の大人向け二択ゲーム
ko: 세계 최고의 어른용 밸런스 게임

# appYadebaSub
source: 1600 Adult Debates & Discussion ideas
ja: 大人のディベート & ディスカッション1600
ko: 성인 토론 & 디스커션 아이디어 1600개

# appRoyalTruthSub
source: The first Truth or Dare battle royal game
ja: 初の Truth or Dare バトルロイヤル
ko: 최초의 Truth or Dare 배틀로얄 게임

# appLieTimeSub
source: 1 Secret Word, 1 IMPOSTOR, Spot the liar ! (3-12 players)
ko: 1개의 비밀 단어, 1명의 IMPOSTOR, 거짓말쟁이를 밝혀라! (3-12명)

# app69SecsSub
source: Same game. Different vibe.
ja: 同じゲーム。違う雰囲気。
ko: 같은 게임, 다른 분위기

# popupEmptyTitle
source: Add your questions to play with your own cards!
ja: 自分の質問を追加してオリジナルカードで遊ぼう！
ko: 질문을 추가해 나만의 카드로 플레이하세요!

# popupFavEmptyTitle
source: No favorites yet!
ja: まだお気に入りがありません！
ko: 즐겨찾기가 아직 없습니다!

# popupFavEmptySub
source: Like a few questions to add them to your favorites
ja: 質問にいいねしてお気に入りに追加しよう
ko: 질문에 좋아요를 눌러 즐겨찾기에 추가하세요

source: Restart
ja: リスタート
ko: 재시작

source: Switch category
ja: カテゴリを変更
ko: 카테고리 변경

# addQuestionButton
source: Add question
ja: 質問を追加
ko: 질문 추가

# editQuestionTitle
source: Edit question
ja: 質問を編集
ko: 질문 편집

# addQuestionTitle
source: Add new question
ja: 新しい質問を追加
ko: 새 질문 추가

# addQuestionHint
source: Enter your question…
ja: 質問を入力…
ko: 질문을 입력…

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# payErrProduct
source: Product not available
ja: 商品が見つかりません
ko: 상품을 찾을 수 없습니다

# paySuccess
source: Premium unlocked 🎉
ja: プレミアムが解除されました 🎉
ko: 프리미엄이 활성화되었습니다 🎉

# payErrEntitlement
source: Entitlement missing
ja: アクセス権がありません
ko: 프리미엄 권한이 없습니다

# payErrCancelled
source: Purchase cancelled
ja: 購入がキャンセルされました
ko: 구매가 취소되었습니다

# payErrFailed
source: Purchase failed
ja: 購入に失敗しました
ko: 구매에 실패했습니다

# payRestoreSuccess
source: Restored, Premium active 🎉
ja: 復元完了、プレミアム有効 🎉
ko: 복원 완료, 프리미엄 활성화 🎉

# payRestoreNone
source: No premium found
ja: プレミアムが見つかりません
ko: 프리미엄 구매 내역이 없습니다

# payRestoreFailed
source: Restore failed
ja: 復元に失敗しました
ko: 복원에 실패했습니다

# playWord
source: Play
ja: 遊ぶ
ko: 플레이

# withoutWord
source: without
ja: 制限なしで
ko: 제한 없이

# limitsWord
source: limits
ja: 限界
ko: 무제한
